##########


>CS –“តាមរបៀបនោះ
>CS នៅពីលើភ្នំ ដែលអ្នកណាម្នាក់ឈរនៅលើនោះ,
>CS ងាយនឹងសង្ស័យថា វាពិតជាផ្លូវមែនឬទេ;
>CS ចំណែកឯ ប្រសិនបើគាត់មើលវាពីកាកសំណល់ផ្ទាល់,
>CS ខ្សែបន្ទាត់នោះលាតឡើងត្រង់ ពីគល់ដល់ចិញ្ចើម,
>CS មិនស្រពិចស្រពិល មិនងាយយល់ច្រឡំទេ! សម្រាកមួយឬពីរដងមានអីទៅ?
>CS បើមើលពីវាលខ្សាច់ដែលលាតសន្ធឹងជាប់គ្នានៅសងខាង?
>CS ហើយបន្ទាប់មក (ដើម្បីនាំយកទស្សនវិជ្ជាថ្មីៗចូលមក)
>CS ចុះបើនៅទីបំផុត ការបែកបាក់ទាំងនោះឯងបង្ហាញថា...
>CS ឧបាយកលដ៏ប៉ិនប្រសប់បំផុត
>CS ដើម្បីបណ្តុះភ្នែករបស់បុរសម្នាក់ តើត្រូវបង្រៀនគាត់ថា ជំនឿជាអ្វី?

>CS –រ៉ូបឺត ប្រោនីង,
>CS សុន្ទរកថាការពាររបស់ប៊ីស្សព ប្លូក្រាម.




>CS «មានវិញ្ញាណដ៏មានអំណាចបី—ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនិយាយដូច្នេះបាន—ដែលពីពេលមួយទៅពេលមួយ បានធ្វើចលនាលើផ្ទៃទឹក ហើយបានជំរុញយ៉ាងខ្លាំងដល់មនោសញ្ចេតនា និងថាមពលផ្លូវសីលធម៌របស់មនុស្សជាតិ។ វិញ្ញាណទាំងនេះគឺ វិញ្ញាណនៃសេរីភាព សាសនា និងកិត្តិយស។»

>CS –ហាលឡាំ,
>CS អឺរ៉ុបក្នុងយុគសម័យកណ្តាល។




>CS “សីលធម៌របស់អ្នកជិះសេះ គឺជាកំណាព្យនៃជីវិតផ្ទាល់តែម្តង។”
> 
>CS –ស្លេហ្គែល,
>CS ទស្សនវិជ្ជានៃប្រវត្តិសាស្ត្រ.

